# CleverenceTestTask
## Задача 1
Дана строка, содержащая n маленьких букв латинского алфавита. Требуется реализовать
алгоритм компрессии этой строки, замещающий группы последовательно идущих
одинаковых букв формой "sc" (где "s" – символ, "с" – количество букв в группе), а также
алгоритм декомпрессии, возвращающий исходную строку по сжатой.

Если буква в группе всего одна – количество в сжатой строке не указываем, а пишем её
как есть.

__Пример:__

Исходная строка: _aaabbcccdde_

Сжатая строка: _a3b2c3d2e_
## Задача 2
Есть "сервер" в виде статического класса.

У него есть переменная __count__ (тип __int__) и два метода, которые позволяют эту
переменную читать и писать: __GetCount()__ и __AddToCount(int value)__.

К классу–"серверу" параллельно обращаются множество клиентов, которые в основном
читают, но некоторые добавляют значение к __count__.

Нужно реализовать статический класс с методами __GetCount__ / __AddToCount__ так,
чтобы:

* читатели могли читать параллельно, не блокируя друг друга;
* писатели писали только последовательно и никогда одновременно;
* пока писатели добавляют и пишут, читатели должны ждать окончания записи.

## Задача 3
Консольная программа для стандартизации лог-файлов.

Эта программа предназначена для обработки лог-файлов, содержащих записи в двух
разных форматах. Цель программы – привести все записи к единому, стандартному виду,
упрощая анализ и обработку логов.

Необходимо преобразовать записи из входного лог-файла в единый формат и сохранить
их в выходной файл.

###Форматы входных файлов

__Формат 1:__ 10.03.2025 15:14:49.523 INFORMATION Версия программы: '3.4.0.48729'

_Дата:_ 10.03.2025

_Время:_ 15:14:49.523

_УровеньЛогирования:_ INFORMATION

_Сообщение:_ Версия программы: ‘3.4.0.48729’

__Формат 2:__ 2025-03-10 15:14:51.5882| INFO|11|MobileComputer.GetDeviceId| Код устройства: '@MINDEO-M40-D-410244015546'

_Дата:_ 2025-03-10

_Время:_ 15:14:51.5882

_УровеньЛогирования:_ INFO

_ВызвавшийМетод:_ MobileComputer.GetDeviceId

_Сообщение:_ Код устройства: ‘@MINDEO-M40-D-410244015546’

###Выходной формат

__Формат:__ Дата  Время УровеньЛогирования  ВызвавшийМетод  Сообщение

_Разделитель между полями:_ Табуляция.

_Дата:_ Формат DD-MM-YYYY (день-месяц-год).

_Время:_ Сохраняется в исходном формате.

__УровеньЛогирования:__ может иметь одно из нескольких значений:
1) INFO (INFORMATION)
2) WARN (WARNING)
3) ERROR
4) DEBUG

Эти значения выбираются в зависимости от УровеньЛогирования входной записи.

Пример:

10.03.2025 15:14:49.523 INFORMATION Версия программы: '3.4.0.48729' -
УровеньЛогирования для этой входной записи INFORMATION, но на выходной записи
должен быть INFO, такая же логика и у WARNING - WARN.

__ВызвавшийМетод:__
Если значение поля “ВызвавшийМетод” присутствует во входной записи, оно должно
быть скопировано в выходную запись.

Если значение поля “ВызвавшийМетод” отсутствует во входной записи (как в Формате 1),
то в выходную запись следует добавить значение DEFAULT.

Сообщение: Сохраняется в исходном формате.

__Примеры выходных данных:__
2025-03-10  15:14:49.523  INFO  DEFAULT  Версия программы: '3.4.0.48729'

2025-03-10  15:14:51.5882 INFO  MobileComputer.GetDeviceId  Код устройства:  '@MINDEO-M40-D-410244015546'

__Важно замечание:__

В случае, если входная запись оказывается невалидной, необходимо ее записывать в
другой выходной файл с названием problems.txt. Формат записи исходный.
